<h1>Проект "Новый школьный сайт"</h1>

<h3>Цель</h3>
<ul>
<li>Создать удобный сайт для школы №59 г. Барнаула</li>
<li>Сдать школьный проект на 5!</li>
</ul>

<hr />

<h3>Задачи, которые решает сайт</h3>
<ol>
  <li><strong>Привлекательность школы для квалифицированных кадров, партнеров, органов власти и спонсоров.</strong> С помощью сайта руководителю проще решать вопросы развития, кадрового обеспечения и материально-технического оснащения.</li>
  <li><strong>Престиж ОО в обществе.</strong> Организация эффективного социального партнерства – неотъемлемая часть образовательного процесса. Имея привлекательный ресурс, на котором представлена возможность взаимодействия с родителями, вы упрощаете этот процесс. Родители смогут самостоятельно ознакомиться с нормативно-правовыми актами, особенностями образовательных программ, результатами деятельности организации.</li>
  <li><strong>Повышение качества образования.</strong> Доступность информации – норма жизни для современного школьника. Сайт помогает решить ряд образовательных задач, наладить обратную связь с педагогами, быть в курсе событий школьной жизни, актуальных требований и правил.</li>
</ol>

<hr />
<h3>Над проектом работают</h3>
<ul>
<li>Шарапов Владимир 10А (backend, frontend, содействие в создании дизайна и презентации проекта)</li>
<li>Козьмин Артём 10A (дизайн сайта, презентация проекта)</li>
</ul>
<hr />

<h4>Ход создания</h4>
<p><b>01.10.21</b> Начало работы над проектом.</p>
<p><b>22.10.21</b> Первая проверка списка разделов и документов сайта. Подборка паттернов с разных сайтов школ.</p>
<p><b>09.11.21</b> На данный момент началось обдумывание и разработка серверной части сайт. Макет не начинали делать. Готов список разделов, документов (Отдан на проверку директору).</p>
